Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме сериясы
(цикада дыбысы)
(Тон-зума) Жаңалықты көрдім.
Мен тыңдамадым, сондықтан таң қалдым.
Президент мырза, өзгерсеңіз⸺
Мен бұл жолы лайықты бонус аламын ба?
(Директор Тон) Саана
Хмм... а?
Хмм... Ммм... Мм...
(Tonmusume 1) Оны қайта іске қосу керек.
(Tonmusume 2) Маған жаңасын сатып алыңыз.
Дұрыс.
Кішкене ыңғайсыздыққа шыдаңыз.
Бұл үлкен мәселе емес.
(2 адам) Иә? Бұл үлкен мәселе
Ескі үлгілер соңғы ОЖ жаңартуларымен үйлесімді емес.
Қауіпсіздік тұрғысынан көптеген кемшіліктер бар.
(Директор Тонг) Жапон тілінде сөйле.
Егер сіз жаңасын сатып алғыңыз келсе, мен MyPad Pro ұсынамын.
Дұрыс.
Хмм, планшеттер онша ерекшеленбейді.
(2 адам) Иә? Мүлдем емес
My Pad Pro жинақтағы сенсорлық қаламды пайдаланады⸺
Интуитивті интерфейспен⸺
Шығармашылық тәжірибеге уәде беру
Соңғы жылжымалы жұмыс станциясы
‪♪～
‪～♪
(цикада дыбысы)
Сол жерде
Охохохохохо
Жақсы, ыңғайлы, ыңғайлы
Өйткені, жұмыстағы кондиционерлердің пайдасы әртүрлі.
(Феннеко) Ой... бұл... тым суық.
Мен күртешемді әкелуім керек еді.
(Рецуко) Қысқа қарағанда, жазда жұмыс орнының суық болуы қызық емес пе?
(Фенеко) Қашайық (Ретсуко) Дұрыс па?
Шкафта кардиган мен көрпе бар⸺
Мен сізге біреуін беремін.
Рахмет
Ах...
Хайда
(Хайда)...
Мен қазір босаңсымақпын, бірақ сен де келесің бе?
А... Мен не істеймін деп ойлаймын?
Жарайды, келіңіз.
Күні кеше бір ақымақ SNS сайтында ренжіген сөздерді жариялады.
Жүйеге кіргеннен кейін байқаусызда селфи жарияладым.
Уақытты өлтіру үшін фотоны үлкейтіп, аяқ киім дүкенінің маңдайшасынан оның көз алмасында шағылысқанын көрдім⸺
Мен мекенжайды көрсеткенімде, ол қатты қорықты.
Қызық хахахахаха
(Ретсуко) хаха (Хаида) ахахха
(Фенеконың күлкісі)
(Какуда) Фенеко-сенпай (Фенеко) Иә?
Мен сізден жұмыс туралы бір нәрсе сұрайын деп едім.
Дәл қазір көңіліміз көтеріліп жатыр, оны кейінге қалдырыңыз.
Дәл қазір сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
5 минут өтті
Бірге жалғыз қалсақ, мүлде сөйлеспейтін едік, солай ма?
Қарым-қатынас нашарлап бара жатқан жоқ па?
Мен білемін.
Сонымен менің жеңіл әңгімеммен⸺
Менің ойымша, ол көңіл-күйді түсіруге тырысты.
(Какуда) Мұндай тақырыппен кім тыныш болады?
Мен жұмысқа бара жатыр едім, сәлден соң қайтамын.
Ах... иә.
Мәңгі солай⸺
Менің ойымша, тіпті Рецуко-сенпай да шаршады.
Шынымды айтсам, екеуміз кездесіп жүрміз⸺
Бұл сәл қатал емес пе?
Бұл жерде суық емес пе?
Шынымен бе? Бұл қалыпты жағдай.
Хайда MyPad Pro бағдарламасын білесіз бе?
А, бұл планшет.
Бұл шынымен де жақсы ма?
(Хайда) Жақсы, экран әдемі.
Интуитивті интерфейс арқылы креативті болыңыз⸺
Ең жақсы тәжірибені уәде ету...
Жапон тілінде сөйле
(Хаида) А... иә.
А... сатып алғыңыз келе ме?
А... жоқ, қызым мұны қалайды.
(Қосымша телефон қоңырау үні)
(Директор Тонг) Хмм...
Иә Бухгалтерлік есеп бөлімі…
У... ә... ә... Президент
А, жоқ, жоқ, жоқ, бұл шектен шыққан.
Не болды?
Уақытыңызды бос емес кестеңізден алғанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Маған қоңырау шалыңыз.
А... аа... мынау, әдепті болыңыз
Хаха… Мен оны қолданып көрдім және алдым⸺
Президент лауазымы өте талапшыл.
Біраз жеңілірек болар еді деп айтуға ұялдым.
Мен түсіндім.
Мұны менің алдыңғы ағам да жиі айтатын.
«Балшық басқан жұмыс»
Бұлай айтудың өзі біртүрлі. Мен оны есте сақтаймын.
Енді көп ұзамай, директор Тонг.
«Балшық басқан жұмыс» туралы айтамыз ба?
Графиктен көріп отырғанымыздай, біздің компания бухгалтерлік есеп операцияларын жүргізеді.
Біз жалпы пайдамыздың 4%-дан 5%-ға дейін жұмсаймыз.
Директор Тонг: Іс жүзінде қанша пайыз орынды деп саналады?
Сіз білесіз бе?
Ах... а...
2% - 3%
Ах... Бірақ есеп жұмысы...
Жоғары мамандандырылған
Клуб мүшелерін оқыту үшін уақыт қажет.
Сонымен менің түсінігім...
Бухгалтерлік есеп бөлімі пайда әкелмейтін шығындар орталығы болып табылады.
Бұдан былай шығындарды азайтып, операциялық тиімділікке басымдық беріңіз.
Әрине, жұмыстан босату соның бір бөлігі.
Ерікті зейнеткерлер болмаса, зейнетке шығуды ұсыну
Басқаша айтқанда, мен сіздің отставкаға кетуіңізді сұраймын.
Мақсатты адамдарды дереу тізімдеңіз.
Таңдау критерийлеріне қатысты...
(Директор Тонг) Президент!
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсіндім.
Бірақ біздің өз ісіміз бар.
Осы жерден терең дем алыңыз...
Бұл компаниядағы барлық адамдар негізінен⸺
Сізді қатты қате түсінді.
Түсініспеушілік?
Компания сіздің меншігіңіз емес.
Акционерлерге тиесілі
Түстен кейінгі жұмысыңызға сәттілік.
Сәлем Рецуко
Иә? не?
Сіз білесіз...
(Ретсуко) Не? не болды?
Иә? Ха!
Ыстық... Бұл не?
(Анай) Жақында салқындатуға тыйым салу туралы бұйрық шығарылды.
(Комия) Менеджер, өтінемін, салқындатқышты салайық.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, өнімділік тек төмендейді⸺
Ыстық соғу қаупі бар...
Шығындарды азайту
Егер сіз шағымдансаңыз, мен сіздің еңбек шығындарыңызды қысқартамын!
(Комия) Кешіріңіз!
А... Кешіріңіз, Фенеко, сіз ертерек бірдеңе айтқыңыз келді ме?
Не? Ах...
Ерекше ештеңе жоқ
(Ретсуко) Директор Тонг, шай дайын.
(Директор Тон) Егер сіз өнімділікті төмендетуге уақытыңыз болса⸺
Жұмысыңды істе, әйтпесе мен сені жұмыстан шығарамын.
(Ретсуко) Хмм...
Бос уақытыңыз болса, анықтамалық бөлмеге барып, осы жадынамада көрсетілген құжатты іздеңіз.
Тез жүріңіз
(Ретсуко) Иә.
(Директор Тонг) Хун
Бухгалтерлік есеп бөлімі пайда әкелмейтін шығындар орталығы болып табылады.
(Директор Тонг) Иә?
(Каба Мегуми) Фудзи тауы шын мәнінде 3D кескіні⸺
Оның шынымен жоқ екенін білдіңіз бе?
Ах...
(Цубоне) Біреу мынаны ашсын.
На...
(Комияның гуілдеуі)
Хмм...
Бос уақытым болмаған сияқты, бірақ бұл сондай әурешілік.
Иә?
(Какуда) Әй, бұл не?
Мен сенен басқа сөйлесетін ешкім жоқ.
Мен қателестім бе?
(Какуда) ше?
Мен бұл жақсы нәрсе деп Хайданың арқасынан итеріп жібердім, бірақ⸺
Бұл қате болды ма?
Бұл Фенеко-сенпайдың кінәсі емес.
Кеше Хайданың айтқанын Рецукоға айтуым керек пе?
Не? Бұл оқиға ма?
Менің ойымша, одан аулақ болған дұрыс...
Өйткені біз заттарды сол күйінде қалдырсақ, қарым-қатынас тек нашарлайды, солай емес пе?
Бұл кері нәтиже береді.
Одан гөрі алдымен Хайда мырзаның мәселесін шешу керек деп ойлаймын.
Иә, түсінемін.
Ал, мен әзірге Рецуко туралы үндемей қояйын...
Мәселе мынада
(Фенеко) Иә? Хмм...
Маған бұл туралы айтып бере аласыз ба?
(2 адам) А...
Енді зейнеткерлікке шығу туралы ұсынысқа үміткерлерді таңдаймыз.
Комия Біз жынға айналамыз.
Иә! Қатаң болайық
Ең алдымен, Кабае-сан.
Жұмыс орнындағы және қызметкерлердің уақытындағы зейінді алып тастайды⸺
Еңбек ақысын ұрлау
Дегенмен оның бухгалтерлік білімі мол⸺
Мінезі нұрлы, көңіл-күй иесі.
(Директор Тон) Хайда
Бонус нөлге тең екенін естігенде не ойладың?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Бостығыңның анық болуына жол берме.
Дегенмен, қате деңгейі төмен⸺
Бухгалтерлік есеп бөлімі Ichino IT Literate
(Менеджер Тон) Анай
Бұл туралы түсініктеме жоқ.
Алайда соңғы уақытта жұмысқа деген көзқарас жақсарды⸺
Мен сүйкімді қыз тапқаннан бері⸺
Менің мінезім дөңгеленді.
Үйлену туралы қауесеттердің уақыты келді ме?
Мен саған жын бол деп айтпадым ба?
Енді лас рөлді ойнауға келгенде⸺
Бұл сізді босаңсытады дейсіз бе?
(Директор Тон) Комия
Бағалау F...
А... мені қорғайтын ешкім жоқ.
Комия, сен оны қалай көресің?
(Комия) Бұл Рецуко-кун ба?
Әдетте жаман немесе жаман емес
Дегенмен, OTM Girls дәуіріндегі қойылым⸺
Бұл аңызға айналған.
Бірақ соның кесірінен еңбегім еленбей қалды.
(Комия) Президент Таданоның жағдайында рұқсатсыз қайта-қайта қатыспағаны рас⸺
Проблемалық мінез-құлық жетіспейді.
Ол мойынсұнғыш тип, сондықтан егер сіз оған жұмысты ауыстыруды ұсынсаңыз⸺
Келісетін шығарсыз.
Жарайды, түсіндім.
Бұл өте жылдам болды, солай емес пе?
Бұл күтпеген жағдай болды.
Мен сізді көбірек уайымдайтыныңызға сенімдімін ...
Мен көрдім.
Директор Тонг, бұл нені білдіреді?
Зейнеткерлікке шығуды ұсыну ниеті жоқ.
...Оны түсіну дұрыс па?
Бәріміз де тамашамыз.
Аяқ
Мен сізге өткен жолы айттым.
Бухгалтерлік есеп бөлімі пайда әкелмейді Шығындар орталығы...
Механикалық персоналсыз жұмыс істейтін F1 болса⸺
Мен оны көргім келеді.
Мен көрдім.
Мен өте жақсы түсінемін.
(Директор Тонг) Мен үйдемін.
(Тонгма) Не болды? Даусым неге екені белгісіз шаршаған сияқты.
Сондай-ақ, сіздің сүйікті «лай басқан жұмыс» қандай?
(Директор Тон) Әй, бұл туралы.
Бұрын да әлем қайта құрылымдаудан өтіп жатты⸺
Бір кезде шу шығардың.
болды.
Ол кезде бұл бұрынғы президенттің саясаты еді⸺
Ешқайсымызды жұмыстан шығарған жоқпыз.
Алдыңғы президент айтты
Біз отбасымыз
Мен бір адамды жұмыстан шығармаймын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory